Repository: Health4TheWorld/Health4TheWorldStroke-ios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Reminders.medication
source: Medication
zh_hans: 藥物

# Reminders.howOften
source: How often?
zh_hans: 頻率？

# Reminders.daily
source: Daily
zh_hans: 每天

# Reminders.weekly
source: Weekly
zh_hans: 每週

# Reminders.custom
source: Custom
zh_hans: 定期

# Reminders.everyday
source: Everyday.
zh_hans: 每天

# Reminders.every
source: Every
zh_hans: 每次

# Reminders.and
source: and
zh_hans: 和

# Reminders.next
source: next
zh_hans: 下一個

# Reminders.save
source: save
zh_hans: 保存

# Reminders.back
source: back
zh_hans: 後退

# Reminders.sunday
source: Sunday
zh_hans: 週日

# Reminders.monday
source: Monday
zh_hans: 週一

# Reminders.tuesday
source: Tuesday
zh_hans: 週二

# Reminders.wednesday
source: Wednesday
zh_hans: 週三

# Reminders.thursday
source: Thursday
zh_hans: 週四

# Reminders.friday
source: Friday
zh_hans: 週五

# Reminders.saturday
source: Saturday
zh_hans: 週六

# Reminders.sundays
source: Sundays
zh_hans: 週日

# Reminders.mondays
source: Mondays
zh_hans: 每週一

# Reminders.tuesdays
source: Tuesdays
zh_hans: 週二

# Reminders.wednesdays
source: Wednesdays
zh_hans: 每週三

# Reminders.thursdays
source: Thursdays
zh_hans: 每週四

# Reminders.fridays
source: Fridays
zh_hans: 每週五

# Reminders.saturdays
source: Saturdays
zh_hans: 每週六

# Reminders.sundayAbbrev
source: S
zh_hans: 週日

# Reminders.mondayAbbrev
source: M
zh_hans: 週一

# Reminders.tuesdayAbbrev
source: T
zh_hans: 週二

# Reminders.wednesdayAbbrev
source: W
zh_hans: 週三

# Reminders.thursdayAbbrev
source: T
zh_hans: 週四

# Reminders.fridayAbbrev
source: F
zh_hans: 週五

# Reminders.saturdayAbbrev
source: S
zh_hans: 週六

# Reminders.atWhatTime
source: What time(s)?
zh_hans: 現在幾點?

# Reminders.remindMeAt
source: Remind me at:
zh_hans: 在x點提醒我

# Reminders.addTime
source: Add Time
zh_hans: 添加時間

# Reminders.editTitle
source: Edit Reminder
zh_hans: 編輯提醒

# Reminders.saveChanges
source: Save changes
zh_hans: 保存修改

# Reminders.oneTimeReminder
source: Make this a one time reminder
zh_hans: 設置一次性提醒

# Surveys.password
source: Password
zh_hans: 密碼

# GeneralInfo.aboutUs
source: About Us
zh_hans: 關於我們

# GeneralInfo.termsOfUse
source: Terms of Use
zh_hans: 使用條款

# GeneralInfo.privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 保密協議

# GeneralInfo.copyright
source: Copyright
zh_hans: 版權

# AboutUs.aboutTheApp
source: About the app
zh_hans: 關於這個app

# AboutUs.paragraphOne
source: The HEALTH4THEWORLD STROKE HOPE APP is a free of cost educational tool to spread knowledge about stroke risk factors, secondary prevention, post stroke mobility & exercise education and speech strategies. It has been created by Health4TheWorld which is a non profit organization inspired by the unmet medical needs worldwide. The mission of the organization is solving health inequities through innovation & technology and bringing smiles around the world. Please learn more about us at health4theworld.org.
zh_hans: HEALTH4THEWORLD 中风者希望软件是一款免費使用的教育工具軟件，科普中風風險因素，二級預防，中風後康復鍛煉等基本知識和策略。 是由非營利組織 Health4TheWorld設計的，旨在改善世界性的醫療資源短缺情況。這家組織的使命是通過技術創新解決世界各地健康資源不平等的問題，希望世界上每一個角落的人都能綻放出笑容。請在我們的網站上關注我們，了解更多信息： health4theworld.org.

# AboutUs.paragraphTwo
source: With an estimated incidence of 16.9 million and a prevalence of 33 million according to the World Health Organization, stroke is a dominant diseased entity in the category of cardiovascular diseases, and is a leading cause of serious long-term disability. The global burden of stroke falls disproportionately on low and middle-income countries, prompting us to improve global health educational outreach. We hope that this stroke educational app will be helpful.
zh_hans: 根据世界卫生组织估计，根據世界衛生組織估計，有1690万人發病和3300万人有患者，中風是心血管疾病中最主要的壹種，並且很容易導致長期的殘疾狀態。 中低收入國家在世界範圍內承擔了與他們經濟能力不相稱的中風相關負擔。激勵我們擴大全球健康教育宣傳。我們希望這款中風科普軟件能夠幫到你。

# AboutUs.paragraphThree
source: The app has several features that we hope you will find useful!
zh_hans: 我們希望你能覺得這款軟件的壹系列功能對你有用！

# AboutUs.featureOne
source: Stroke Educational Content – Information on causes and risk factors of stroke with guidelines from the American Stroke Association, American Heart Association, evidence based articles and other healthcare sources. It is good to remember that these are general educational tips and not recommendations for clinical care. Both the patient and trained health professionals should sit together to work on a personalized prevention regimen for stroke.
zh_hans: 中風教育內容 - 告訴你關於於中風起因和高危因素的信息，教育指南來自美國中風協會，美國心臟協會，實證論文以及其他健康保健方面的內容。妳需要記住這些建議小貼士不等同於臨床治療。 病人和醫生應該坐到壹起，共同研究具體的個性化的中風預防方案。

# AboutUs.featureTwo
source: Video Animation and Exercise Tips for Stroke Recovery –Education for exercise and rehabilitation after stroke has been summarized by Physical Medicine and Rehabilitation experts from Stanford, University of California, San Francisco and University of Southern California. The exercises here are general and are intended to serve as educational guide not as medical advice. These should be done with an occupational therapist and/or physical therapist, which can help with the correct technique and designing a regimen that will benefit a stroke patient best. A caregiver should always be present to help. These are divided into strengthening, stretching and functional mobility. Please advise your patients about the correct technique, frequency and regimen of these exercises.
zh_hans: 中風康復的動畫視頻和鍛煉建議- 康複訓練的內容均由來自斯坦福，加州大學，北加州舊金山大學的健康領域專家制定。這些是常規的練習，並不是醫療建議。這些必須與醫生配合使用，正確的使用方式才能使效用最大化。病人使用的時候身邊必須有一個隨時可以提供幫助的護理人員。內容被劃分為強化，拉伸以及功能性移動。請指導你的病人以正確的動作，正確的頻率和方法來使用這些練習。

# AboutUs.featureThree
source: Reminders for Medications and Appointments: Medication and Appointment compliance is a major issue and this tool is hopefully helpful! Please set reminders for your patients if possible.
zh_hans: 吃藥和就診預約提醒：按時吃藥和就診非常重要，希望這個功能可以有幫助病人按時吃藥和就診。如果有可能，請為妳的 病人設設置好提醒時間。

# AboutUs.featureFour
source: Speech Strategies After Stroke: The press button voice output can help with very basic communication. The aim is to translate these to different languages so health professions and patients in remote parts of the world who lack health access can benefit from these.
zh_hans: 中風後交流問題：語音輸出按鈕可以幫助病人進行基本交流。我們的目標是把這些翻譯成不同的語言，這樣世界偏遠地區缺乏醫療資源的醫生和病人都可以受益於此。

# AboutUs.team
source: Team
zh_hans: 團隊

# AboutUs.teamIntro
source: This application wouldn’t have been possible without work of a dream team!
zh_hans: 這個應用軟件的誕生離不開一個完美的團隊！

# AboutUs.founders
source: Founders
zh_hans: 創始人

# AboutUs.animations
source: Animations
zh_hans: 動畫

# AboutUs.contentEditing
source: Content editing
zh_hans: 內容編輯

# AboutUs.movies
source: Movies
zh_hans: 電影

# AboutUs.advisoryBoard
source: Medical Advisory Board for the App
zh_hans: 我们的专业顾问

# AboutUs.marcFisher
source: Dr. Marc Fisher: Dr Fisher currently serves as editor-in-chief of Stroke and Senior Physician on the Stroke Service at BIDMC, Harvard Medical School. He is well renowned and has published extensively over 260 peer-reviewed articles and has edited or co-edited 13 books.
zh_hans: Marc Fisher博士: Fisher醫生是“中風”雜誌的主編，哈佛醫學院BIDMC中風服務中心的高級醫師。他在領域里非常著名，發表過250篇論文，並且編寫或合作編寫過13本書籍。

# AboutUs.jeffreyTeraoke
source: Dr. Jeffrey Teraoke: Dr. Teraoke is Chief, PM &R at Palo Alto VA Medical Center. He is the program director of PM&R Residency Program and Director, Polytrauma, VA Palo Alto Health System
zh_hans: Jeffrey Teraoke博士: Teraoke博士 is Chief, PM &R at 帕罗奥托医药中心P. 他也是医药复健中心和帕罗奥托健康系统的项目主管。

# AboutUs.ericaPitsch
source: Dr. Erica A Pitsch, PT, MPT, DPT, NCS: Health Science Assistant Clinical Professor, UCSF. Dr. Pitsch specializes in neurologic physical therapy and uses several treatment strategies and approaches, all focused on promoting optimal challenge, function, and recovery in persons with neurologic illness
zh_hans: Dr. Erica A Pitsch, PT, MPT, 臨床博士，DPT, NCS: Health Science Assistant Clinical Professor, UCSF. Dr. Pitsch 專職神經科治療，他的多種治療方式均側重於提高神經性疾病的病人的正常身體機能的恢復。

# AboutUs.lorenWard
source: Loren Ward, PT, DPT is licensed Physical Therapist who began her career in Physical Therapy in 2007, while earning her Doctorate at MGH Institute of Health Professions in Massachusetts. She did internships at Rehabilitation of Chicago, Spaulding Rehabilitation and National Rehabilitation Hospital and now works at Stanford Veteran’s Affairs System. Loren is an advocate of functional independence and strives to help her patients reach their own level of independence regardless of their limitations.
zh_hans: Loren Ward, PT, 臨床博士，執照物理治療師，她從2007年就開始了理療事業，同時在麻省的MGH機構獲得了博士學位。她曾在芝加哥復健中心， Spaulding 復健中心和國家復健中心醫院實習，現就職于斯坦福的退伍軍人事務系統。 Loren希望幫助她的病人擁有獨立的生活能力，不管他們的身體機能因為疾病收到多大的限制。.

# AboutUs.roseHamm
source: Rose Hamm, PT, DPT, CWS, FACCWS: Rose received a BS in Physical Therapy from the University of North Carolina, Chapel Hill, and an MS and post-graduate DPT from the University of Southern California. She is currently Adjunct Assistant Professor of Clinical Physical Therapy at the University of Southern California and practices at Keck Hospital at USC.
zh_hans: Rose Hamm, PT, 臨床博士，CWS, FACCWS: Rose 在北卡教堂山大學獲得了她的學士學位，在南加州大學分別獲得碩士和博後學位，她現在是南加州大學臨床理療的講師，並且在南加大的Keck醫院工作。

# Terms.thankYouParOne
source: These terms and conditions of use ("Terms") are an agreement between Health4TheWorld (the “Health4TheWorld,” “we,” “us,” or “our”) and you (either you as an individual or the entity or organization on whose behalf you are entering into these terms and conditions) for access to and use of this website, which includes, media, documentation, pictures and other content, (collectively, the "Website"), as well as for access to and use of any products, services, and downloadable applications provided by Health4TheWorld (the “Services”). Please read these Terms carefully, and contact us at contact@health4theworld.org for any questions. Our Services also include downloadable applications, cloud-based applications, mobile and desktop applications, and applications in which our content is distributed via third-party sites.
zh_hans: 以上使用條款和條件是我們Health4TheWorld合約和你/你們(無論是個人還是組織）之間的一個網站的使用合約，包括每天，文件，圖片和文字內容，也包括其他任何Health4TheWorld的產品，服務或者下載應用的使用。請仔細閱讀這些條款，如果有任何問題，請用以下郵箱地址聯繫我們：contact@health4theworld.org。 我們的服務還包括下載應用軟件，云應用，移動設備，和桌面應用，以及一些通過第三方網站發佈我內容的應用。

# Terms.thankYouParTwo
source: BY COPYING, DOWNLOADING OR OTHERWISE ACCESSING OR USING THE WEBSITE, APP OR SERVICES, YOU AGREE TO BE BOUND BY THESE TERMS, INCLUDING THE WARRANTY DISCLAIMERS AND LIMITATION OF LIABILITY PROVISIONS BELOW. IF YOU DO NOT UNDERSTAND OR AGREE TO THESE TERMS, DO NOT ACCESS OR USE THE WEBSITE OR SERVICES AND PLEASE EXIT THE WEBSITE NOW.
zh_hans: 复制，下载或者以其他途径使用該網站，App或其他相關服務，表示你已經同意受遵循條款，包括以下提到的免責申明和責任限制。如果你不明白或者不同意這些條款，請不要使用網站和任何相關服務，并退出網站。

# Terms.thankYouParThree
source: Health4TheWorld reserves the right to modify these Terms at any time without advance notice. Any changes to these Terms will be effective immediately upon posting on this page, with an updated effective date. By accessing the Website or Services after any changes have been made, you signify your agreement on to the modified Terms and all of the changes.
zh_hans: Health4TheWorld 擁有不作提前通知，在任何時候修改這些條款的權力。任何條款修改將會在發佈時即時生效。條款更新後后登陸使用網站或相關服務的，表示你接受新的條款內容和其他更新的內容。

# Terms.useSectionOneHeader
source: Access to and Use of Website, mobile app and Services
zh_hans: 進入并使用網站，移動應用，以及相關服務。

# Terms.useSectionOneParOne
source: You may use our Website, Mobile application and Services only if you can form a binding contract with Health4TheWorld, and only in compliance with these Terms and all applicable laws. When retrieving information from the Website or Services, you are prohibited from (a) using or attempting to use spiders, robots, avatars, intelligent agents, or any other extraction or navigation search except for a normal browser, (b) aggregating, copying or duplicating any of the materials or information available from the Website or Services except for the small amount of materials and information temporarily required for an ordinary single use of the Website and/or Services, or (c) accessing data not intended for you. As a condition of your use or access of the Website and Services, you agree as follows:
zh_hans: 只有在同意并遵循Health4TheWorld提出的協議后，你方可以使用網站，移動應用和相關服務。當你在網站和相關服務商追索信息的時候，你不能（a）使用出了正常瀏覽器之外的比如蜘蛛，機器人，阿凡達，或其他引擎； (b) 誇大，複製，或者再製造除了臨時需要在網站和服務上單次使用的少量材料外，任何網站和服務上的材料和信息(c) 使用與你不相關的數據. 作為使用網站和服務的條件，你需要遵守以下協議：

# Terms.useSectionOneBulletOne
source: Any use or access by anyone under the age of 13 is prohibited, and certain courses and materials provided on the Website and made available through the Services may have additional requirements and/or restrictions.
zh_hans: 任何13歲以下的個人禁止使用，網站所提供的部分特定的課程材料可能會有額外的權限限制。

# Terms.useSectionOneBulletTwo
source: You shall provide us with accurate and complete information, and you agree to update your contact and account information and to keep it accurate and complete at all times.
zh_hans: 你需要給我們提供完整和準確的信息，並及時同意更新你的聯繫方式和賬號信息，并保證完整性和準確性。

# Terms.useSectionOneBulletThree
source: You shall only access or use the Website or Services with a compatible device or computer. We assume no responsibility or liability for loss resulting from failure to comply with this provision.
zh_hans: 你需要通過合適的終端或者電腦使用網站和相關服務。我们对于不遵守这项规定而造成的任何损失不负责。

# Terms.useSectionOneBulletFour
source: You shall not use the Website or Services for any illegal or unauthorized purposes.
zh_hans: 你不能把網站和相關服務用於任何非法目的或者未經授權的用途。

# Terms.useSectionOneBulletFive
source: You shall not duplicate or resell the Services.
zh_hans: 你不能複製并銷售這些服務。

# Terms.useSectionOneBulletSix
source: You shall not transmit worms, viruses or any code of a destructive nature to the Health4TheWorld, other users, the Website, or the Services.
zh_hans: 你不能向Health4TheWorld或其他用戶，網站和服務傳播破壞性病毒。

# Terms.useSectionOneParTwo
source: Any use of the Website or the Services in violation of the foregoing violates these Terms and may result in, among other things, termination or suspension of your rights to use the Website and the Services. We reserve the right to monitor your use of the Website and the Services to ensure your compliance with these Terms, or pursuant to a court, administrative, or governmental order. Furthermore, we reserve the right to deactivate or suspend your use of the Website or the Services for any reason. In addition to these Terms, your use of the Website and/or Services is governed by our Privacy Policy. You agree that Health4TheWorld’s collection, use and sharing of any personal information will be as set forth in the Privacy Policy, which may be amended by us from time to time. The Privacy Policy and any posted terms or guidelines are hereby incorporated by reference into these Terms.
zh_hans: 違背前面所提到的使用規則可能引起你的使用權限被暫停和終止。我們保留監督你遵守條件，並且在法律和政府政策的範圍內使用網站和服務的權利。 同時，我們擁有因為任何原因終止或者暫停你的使用權的權利。除了以上条款，你的使用还需要遵守我们的保密协议。你同意 Health4TheWorld’s 收集,使用或分享任何个人信息都会在保密协议中提出，我们也可能会对此做修正。.這些條款以引用的方式包含了隱私政策以及所有以及發佈的條款。

# Terms.useSectionTwoHeader
source: Our License to You
zh_hans: 你的使用權限

# Terms.useSectionTwoParagraph
source: Subject to your compliance with these Terms and our policies (including the Acceptable Use Policy, Honor Code, Privacy Policy and other terms), we grant you a limited, personal, non-exclusive, non-transferable, and revocable license to use our Website and Services. You may download content from our Website and Services only for your personal, non-commercial use, unless you obtain Health4TheWorld's written permission to otherwise use the content. All other rights are reserved. You also agree that you will create, access, and/or use only one user account, and you will not share with any third party access to or access information for your account. In consideration of this license, you agree that: (a) any copy you make of the pages, data, text, images, audio, video, or other content within the Website, Mobile application or Services shall retain all copyright and other proprietary notices contained in such materials; and (b) any such materials shall distributed solely in accordance with these Terms. Notwithstanding the foregoing, you may not sell, transfer, share, license, or sublicense the Website, mobile application or Services to any third party and you may not use the Website, Mobile application or Services for the purpose of indirectly or directly competing with Health4TheWorld. Using our Website, Mobile application or Services does not give you ownership of any intellectual property rights therein or to the content you access. Furthermore, as some of our Services may be software that is downloaded to your computer, phone, tablet, or other device, you agree that we may automatically update this software, and that these Terms will apply to such updates.
zh_hans: Subject to your compliance with these Terms and our policies (包括接受使用條款，誠信準則，保密協議和其他條款), 我们授予你個人的，非獨佔性的，不可流通的，可撤銷的有限權利使用我們的網站和服務。你僅可以以個人的非商用的目的下載我們網站和服務的內容，除非你獲得Health4TheWorld的編寫或者其他權限使用這些內容。其他權利都被保留。你需要同意你只創建，進入和使用用戶賬戶，你將不會和任何第三方分享你的賬戶使用權。 你需要同意以下協議獲得使用權限：(a) 你從網站上或者手機應用上複印的任何紙張，數據，文字，圖片，音頻，視頻或其他內容，都需要在材料上顯示版權和申明來源。和 (b) 這些材料只能在條款允許的範圍內使用。 除了以上規定，你不能出售，轉售，分享，授權或轉授權網站，移動應用或服務給任何第三方，以及你不能以與Health4TheWorld競爭關係的目的使用網站，移動應用和服務。使用網站，移動應用和服務不代表你有這些產品或你所看到內容的所有權。再者，我們的一些服務是軟件，你可以下載到電腦，手機和其他終端，你需要同意我們會不定期自動更新軟件，這些協議也將對更新后的所有內容有效。

# Terms.eduSectionOneHeader
source: Content Modifications
zh_hans: 內容修改

# Terms.eduSectionOnePar
source: While we take pride in our world-class educational content, unexpected events do occur. Health4TheWorld reserves the right to cancel, interrupt, reschedule or modify any educational content or the point value or weight of any assignment, quiz, or other assessment. Offered educational contents are subject to the Disclaimers and Limitation of Liability sections below.
zh_hans: 儘管我們對我們世界領先的教學內容非常有信心也非常自豪，但是不可預知永遠可能發生。Health4TheWorld 保留取消，中斷，重新編排或者修改任何教學內容，作業和考試的權重，以及其他測評的權利。我們提供的教學內容包括以下責任免除和責任限制條款。

# Terms.eduSectionTwoHeader
source: No Academic Credit
zh_hans: 沒有學分

# Terms.eduSectionTwoPar
source: Unless otherwise explicitly indicated by a credit-granting institution, participation in or completion of a course provided through our Website or Services does NOT confer any academic credit. Even if credit is awarded by one institution, there is no presumption that other institutions will accept that credit. You agree not to accept credit for completing a course through our Website or Services unless you have earned a Course Certificate (or other equivalent Health4TheWorld credential) for that course. Health4TheWorld, the course instructors, and the associated participating institutions have no obligation to have a course recognized by any educational institution or accreditation organization.
zh_hans: 除非被正規授予學分的機構特別說明，在網站上參與我們課程并完成課程的參與者不能得到任何學分。 哪怕學分被一所機構認可，不代表其他機構同樣認可。你需要同意除了那門課的課程證書（或者其他等價于Health4TheWorld 的信用證明，你將不会通過我們網站和服務完成課程而得到學分。Health4TheWorld, 課程導師，以及相關參與課程編制的機構，都沒有義務需要得到任何教育機構或評審組織的認證。

# Terms.eduSectionThreeHeader
source: Disclaimer of Student-University Relationship
zh_hans: 學生與學校關係的免責申明Disclaimer of Student-University Relationship

# Terms.eduSectionThreePar
source: Nothing in these Terms or otherwise with respect to your participation in any course: (a) establishes any relationship between you and any educational institution with which Health4TheWorld may be affiliated; (b) enrolls or registers you in any educational institution, or in any course offered by any educational institution; or (c) entitles you to use the resources of any educational institution beyond participation in the course.
zh_hans: Nothing in these Terms or otherwise with respect to your participation in any course: (a) 你與任何和Health4TheWorld可能有合作關係的教育機構建立的關係; (b) 你被任何教育機構錄取，或者註冊任何教育機構提供的課程; 或者 (c) 在參加我們的課程之外，授權你使用任何教育機構的資源。

# Terms.eduSectionFourHeader
source: Education Research
zh_hans: 教育研究Education Research

# Terms.eduSectionFourPar
source: Health4TheWorld is committed to advancing the science of learning and teaching, and records of your participation in courses may be used for education research. In the interest of this research, you may be exposed to variations in the course content. Research findings will typically be reported at the aggregate level. Your personal identity will not be publicly disclosed in any research findings without your express consent.
zh_hans: Health4TheWorld 致力於教與學的科學研究，你的參與學習記錄可能會被作為研究目的保留。為了更好的研究，你可能會接觸到各種不同的課程內容。研究發現通常要在集體水平上匯報。在你同意之前，你的個人信息將不會在任何地方被公佈。

# Terms.eduSectionFiveHeader
source: Disclaimer about Medical Content and its Use
zh_hans: 關於醫療內容和其使用的免責申明

# Terms.eduSectionFivePar
source: The information provided and views and opinions expressed by any individuals during the course of lecturers, mobile application content or via any other services, are their own and do not necessarily represent the views, opinions, or positions of the Health4TheWorld or any of its subsidiary programs or divisions. The channel, site, and all materials contained herein or otherwise affiliated with Health4TheWorld are intended only for educational purposes, and are not intended to be, and should not be interpreted as, medical advice. Although reasonable efforts have been made to ensure the information contained in these lectures and educational material in the mobile application was current and accurate at the time of publication, neither Health4TheWorld, nor any individual who has furnished content or been involved in the presentation of this material, either orally or in writing can guarantee that all information is accurate and valid. Health4TheWorld makes no warranty, express or implied, that any information provided in the lectures is accurate or has remained accurate due to advances in research, or changes to guidelines and other standards of care. Nothing contained in any lecture, podcast, mobile application or other media platform creates or has created or is intended to create, implicitly or explicitly, any manner of patient-physician relationship.
zh_hans: 在講座過程中，演講者提供的信息，表達的觀念，想法都是演講者個人的，並不代表Health4TheWorld或者其從屬項目/部門的觀念。Health4TheWorld在這裏或者其他相關地方提供的材料只用於教學目的，而不是醫療建議。雖然我們講座的內容和材料均來自於最前沿的醫學論文，但是，無論是health4theworld，還是任何口頭或者書面參與材料編寫的個人，都不對內容的準確性和有效性負責。無論是通過講座還是廣播，或者手機應用，我們不承認任何形式的病人與醫生通過這個渠道建立關係。

# Terms.yourContentSectionOneHeader
source: User Content
zh_hans: 用戶內容

# Terms.yourContentSectionOnePar
source: The Website, Mobile application and Services enable you to share your content, such as quizzes, exams, projects, assignments, and other content you submit in association with your use of the Website and Services, including without limitation any data, text, links, video files, photos, posts you make in the forums, and the like ("User Content"), with Health4TheWorld, instructors, and/or other users. Such User Content will be deemed to be non-confidential and shall also include any content you submit to Health4TheWorld via our "Contact Us" page or by emailing any employees of Health4TheWorld. You represent and warrant that all User Content that you may send to Health4TheWorld shall be your wholly original material (except for material that you are using with the permission of its owner), and does not misappropriate, infringe or otherwise violate any copyright, trademark, intellectual property or other rights of any third party, including any rights of privacy or publicity.
zh_hans: 網站和移動應用以及相關服務使你可以和Health4TheWorld，導師，和其他用戶分享你的東西，例如你提交的小測驗，考試，項目，作業等，包括不限量的數據，文字，鏈接，視頻，圖片和你論壇上發表的內容，以及點讚 ("用戶內容"), 這些用戶內容包括你通過"聯繫我們" 提交的內容和你郵件Health4TheWorld工作人員的內容都被視為非私密性內容。你需要保證所有你發送到Health4TheWorld 的用戶內容是你的原創材料（除非你已經在使用的材料已經獲得原創作者的授權），對任何第三方都不能有任何盜用，侵害或者其他違背其版權，商標，知識產權，或其他權利的行為，包括隱私權和公開權。

# Terms.yourContentSectionTwoHeader
source: How Health4TheWorld and Others May Use User Content
zh_hans: Health4TheWorld和其他相關者如何使用用戶內容
